Este proyecto esta echo con fines educativos para poder preacticar
ejercicios de programacion en el lenguaje c# siguiendo las siguientes
indicaciones

/*
 * Escribe un programa que muestre por consola (con un print) los
 * números de 1 a 100 (ambos incluidos y con un salto de línea entre
 * cada impresión), sustituyendo los siguientes:
 * - Múltiplos de 3 por la palabra "fizz".
 * - Múltiplos de 5 por la palabra "buzz".
 * - Múltiplos de 3 y de 5 a la vez por la palabra "fizzbuzz".
 */

crisrod25@gmail.com
crisrod25@live.com